Aegean Numbers: 𐄀𐄁𐄂𐄃𐄄𐄅𐄆𐄇𐄈𐄉𐄊𐄋𐄌𐄍𐄎𐄏𐄐𐄑𐄒𐄓𐄔𐄕𐄖𐄗𐄘𐄙𐄚𐄛𐄜𐄝𐄞𐄟𐄠𐄡𐄢𐄣𐄤𐄥𐄦𐄧𐄨𐄩𐄪𐄫𐄬𐄭𐄮𐄯𐄰𐄱𐄲𐄳𐄴𐄵𐄶𐄷𐄸𐄹𐄺𐄻𐄼𐄽𐄾𐄿
Unicode is a computing industry standard for the consistent encoding, representation, and handling of text expressed in most of the world's writing systems.
ዩኒኮድ (እንግሊዝኛ፦ Unicode) በዓለም ውስጥ የሚገኙ የፅሁፍ ፊደላትን በተለያዩ ኮምፒዩተሮች እና ሶፍትዌሮች በአንድ ዓይነት አቋም እንዲታዩ የሚረዳ ደረጃ ነው።
في علم الحاسوب، الترميز الموحد (يونيكود[1] أو يُونِكُود[2]) معيار يمكن الحواسيب من تمثيل النصوص المكتوبة بأغلب نظم الكتابة ومعالجتها، بصورة متناسقة. يتكون يونيكود من 100،000 محرف، وطقم من مخططات الرموز كمرجع مرئي،
ইউনিক’ড ((ইংৰাজী:  Unicode)) হৈছে কম্পিউটাৰৰ লিখন প্ৰণালীত থকা আখৰ বা চিনবোৰৰ সংহত নিয়মীকৰণ,নিৰ্দেশনা আৰু প্ৰতিনিধিত্ব কৰিব পৰাকৈ ব্যৱহৃত এক কাৰিকৰী মান ।
ইউনিকোড একটি আন্তর্জাতিক বর্ণ সংকেতায়ন ব্যবস্থা। ইউনিকোড কনসোর্টিয়াম সংস্থা এর রক্ষণাবেক্ষণের দায়িত্ব পালন করে। যেকোন প্রতিষ্ঠান বা ব্যক্তি ফি দিয়ে সংস্থাটির সদস্য হতে পারে। বর্তমানে ইউনিকোডে ১০,০০০ এর বেশি বর্ণ তালিকাভুক্ত রয়েছে।
Уникод или Универсален набор от символи (на английски: Unicode) е разработен да реши проблемите с наличието на много съществуващи еднобайтови набори от символи (кодировки), използвани при писане на текст на различни езици.
Στους υπολογιστές, το διεθνές πρότυπο Unicode στοχεύει στην κωδικοποίηση όλων των συστημάτων γραφής που χρησιμοποιούνται στον πλανήτη, ώστε να γίνει δυνατή η αποθήκευση -στη μνήμη ενός υπολογιστή- γραπτού κειμένου όλων των γλωσσών συμπεριλαμβανομένων και συμβόλων επιστημών, όπως μαθηματικά, φυσική κτλ.
یونی‌کُد[۱] (به انگلیسی: Unicode) استانداردی صنعتی برای رمزنگاری نویسه‌های رایانه‌ای و نمایش و پردازش متن به اکثر زبان‌های دنیا[۲] است.
યુનિકોડ સતત સંકેતો, રજૂઆત અને વિશ્વના લેખન સિસ્ટમો મોટા ભાગના વ્યક્ત લખાણ સંભાળવા માટે કોમ્પ્યુટીંગ ઉદ્યોગ મૂળભૂત છે.
유니코드(Unicode)는 전 세계의 모든 문자를 컴퓨터에서 일관되게 표현하고 다룰 수 있도록 설계된 산업 표준이며, 유니코드 협회(Unicode Consortium)가 제정한다.
Յունիկոդ (անգլ.՝ Unicode), տեղեկատվության փոխանակման նպատակով նիշերի այլագրման (կոդավորման) բազմաբայթ (multioctet) ստանդարտ, որը ներառում է աշխարհի գրեթե բոլոր գիր ունեցող լեզուների սեպագրերը, հիերոգլիֆները, տառերն ու կետադրական նշանները, ազգային խորհրդանիշերը, բազմաթիվ այլ համընդահանուր և մասնավոր օգտագործման նշաններ։
यूनिकोड (Unicode), प्रत्येक अक्षर के लिए एक विशेष संख्या प्रदान करता है, चाहे कोई भी कम्प्यूटर प्लेटफॉर्म, प्रोग्राम अथवा कोई भी भाषा हो।
ಗಣಕೀಕರಣದಲ್ಲಿ ಯುನಿಕೋಡ್ ಎಂದರೆ ಒಂದು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಿರ್ದಿಷ್ಟಮಾನ. ಇದರ ಧ್ಯೇಯ - ಎಲ್ಲಾ ಮಾನವ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಬೇಕಾಗುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅಕ್ಷರಕ್ಕೂ ಆಕರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಪೂರ್ವ (Unique) ಇಂಟಿಜರ್ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಕೊಡುವುದು. ಈ ಕೋಡ್ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಕೋಡ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.
უნიკოდი — სიმბოლოთა სტანდარტი, რომელიც საშუალებას იძლევა გამოვხატოთ პრაქტიკულად ყველა ენის დამწერლობის ნიშნები (სიმბოლოები, ასოები).
کمپےٗتینگ مانز چھُ یونیکوڈ آکھ باینٖل اقوٲمۍ معےار، ےعمےٖک مکسد چھُ پرٹٛ لعچیمتسی زبانی مانز بکار ےیوٖوٖنیس پرتٛ حرفس باپتٛ آکھ کٲڈ بناوٖن تٖ تتٛ آکھ نمبر دےٖن ےتٛ کٲڈ پٲینٹ ونان چی۔
Юникод есептеу техникасында кодтарға қолданылатын техникалық және индустрия стандарты, онымен қоса жазу жүйелері мен тексттерді компьютерлік құралдарда бейнелеудің стандарты.
Standardek ji bo Tîpandine komputer. Unicode Consortium neqeba salen 1988 u 1991 de hatiye avekirin.
Юникод (Unicode же Уникод) — бардык жазуу тилдериндеги симболдорду кодтоо стандарты, компьютер технологиясында кеңири колдонулат.
ലോകഭാഷകളിലെ ലിപികളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലുള്ള ആവിഷ്കാരത്തിനായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മാനദണ്ഡമാണ് യൂണികോഡ്.
युनिकोड (रोमन लिपी: Unicode ;) हा आंतरराष्ट्रीय पातळीवर प्रमाणभूत होत असलेला असा एक कॅरॅक्टर सेट (कॅरॅक्टर एनकोडिंग) आहे.
ကွန်ပျူတာတွင် ယူနီကုဒ်သည် ကမ္ဘာပေါ်ရှိ စာရေးစနစ် (writting system) အားလုံးနီးပါး ပါရှိပြီး ကွန်ပျူတာများနှင့် လိုက်ရောညီထွေ ရှိစေရေးအတွက် သက်မှတ်ထားသော စက်မှုစံ (industry standard)
यूनिकोड (Unicode), प्रत्येक अक्षर को लागि एक विशेष संख्या प्रदान गर्दछ, चाहे कुनै पनि कम्प्युटर प्लेटफर्म, प्रोग्राम अथवा कुनै पनि भाषा हो। यूनिकोड स्टैंडर्ड को एपल, एच.पी., आई.बी.एम., जस्ट सिस्टम, माइक्रोसफ्ट, ओरेकल, सैप, सन, साईबेस, यूनिसिस जस्तो उद्योग को प्रमुख कम्पनिहरु र धेरै अन्य ले अपनाएको छ।
युनिकोड धयागु छगू औद्योगिक स्ट्यान्डर्ड खः । थुकिया न्ह्यथनेज्या सकल लिपि तयेगु आखः व चीं तयेत कम्प्युटरं थुइकेत व छ्यलेत जूगु ख: ।
Unicode（ユニコード）とは、符号化文字集合や文字符号化方式などを定めた、文字コードの業界規格である。文字集合（文字セット）が単一の大規模文字セットであること（「Uni」という名はそれに由来する）などが特徴である。
ਯੂਨੀਕੋਡ (Unicode), ਹਰ ਇੱਕ ਅੱਖਰ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਗਿਣਤੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਚਾਹੇ ਕੋਈ ਵੀ ਕੰਪਿਊਟਰ ਪਲੇਟਫਾਰਮ, ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਅਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਭਾਸ਼ਾ ਹੋਵੇ।
یوونیکۆد ئەو ئەگەرە (ئیمکانھ) پێک دێنێ کە کۆد دابنرێ بۆ ھەموو نووسەکان (characters) وا بەکار دە‌ھێنرێن بۆ نووسینی زمانەکانی دنیا. ئەم ستانداردە لە کۆددانانی ١٦ بیتی کەڵک وەردەگرێ کە بۆ پتر لە
ஒருங்குறி அல்லது யுனிகோட் (Unicode) என்பது, எழுத்துகளையும் வரியுருகளையும் எண்முறை உபகரணங்களில் பயன்படுத்துவதற்கென உருவாக்கப்பட்ட ஒரு குறிமுறை நியமம் ஆகும்.
ยูนิโคด (อังกฤษ: Unicode) คือมาตรฐานอุตสาหกรรมที่ช่วยให้คอมพิวเตอร์แสดงผลและจัดการข้อความธรรมดาที่ใช้ในระบบการเขียนของภาษาส่วนใหญ่ในโลกได้อย่างสอดคล้องกัน ยูนิโคดประกอบด้วยรายการอักขระที่แสดงผลได้มากกว่า 100,000 ตัว พัฒนาต่อยอดมาจากมาตรฐานชุดอักขระสากล
యూనికోడ్ అనునది ఖతి ప్రామాణికం
یونی کوڈ جسے اردو میں یکرمزی کہ سکتے ہیں [1] ایک معیاری ضابطہُ تختی ہے جس میں تمام زبانوں کے حروف کو یکساں طور پر پیش کیا جا سکتا ہے اس کا خصوصی استعمال شمارندوں میں ہوتا ہے جہاں کمپیوٹر اس معیاری ضابطے کو استعمال کرتے ہوئے تمام
יוניקאד איז א קאמפיוטעריי אינדוסטריע סטאנדארד פאר איינקאדירן פאר קאמפיוטערס טעקסט געשריבן אין כמעט אלע פון דער וועלטס שריפט סיסטעמען. מ'האט פארעפנטלעכט דעם סטאנדארד אין דעם בוך The Unicode Standard; די לעצטע ווערסיע פון יוניקאד האט מער ווי 109,000 כאראקטערס אין 93 שריפטן.
統一碼（Unicode），又叫做萬國碼同單一碼，係一種國際標準電腦文字編碼，用來畀電腦儲存同交換文字訊息。電腦要將文字編碼，即係每個字畀個數字佢。
Unicode（汉语：萬國碼、國際碼、統一碼、單一碼）是電腦科學領域裡的一項業界標準。它对世界上大部分的文字系統進行了整理、編碼，使得電腦可以用更為簡單的方式來呈現和處理文字。Unicode（汉语：萬國碼、國際碼、統一碼、單一碼）是電腦科學領域裡的一項業界標準。它对世界上大部分的文字系統進行了整理、編碼，使得電腦可以用更為簡單的方式來呈現和處理文字。
Unicode ᎨᏒᎢ ᏗᎦᎸᏫᏍᏓᏁᏗ ᏰᎵᏊ ᏗᏙᎳᎩ ᎠᏎᎸ ᎢᏗᎬᏁᏗ ᎠᎵᏍᎪᎸᏙᏗ ᏓᎵᏍᏛ ᎠᎴ ᏗᎬᏟᎶᏍᏙᏗ ᏂᏛᎴᏅᏓ ᏂᎦᏛ ᎯᎠ ᎠᏃᏪᎵᏍᎬ ᎢᏯᏛᏁᎵᏓᏍᏗ ᎯᎠ ᎡᎶᎯ ᎾᏍᏋ ᎤᏠᏱᎭ ᏄᏓᏛᏁᎸᎩ ᎠᎴ manipulated ᎾᎥᎢ ᎡᎵᏍ. ᎤᏙᎷᏩᏛᏓ ᎭᏫᎾᏗᏢ ᏂᎦᏅᎯᏒ ᎬᏙᏗ ᎯᎠ ᎢᎬᏩᎾᏓᎴᎩ ᎠᎦᏓᏅᏖᏗ ᎠᏫᏒᏗ ᏰᎵᏊ ᏗᏙᎳᎩ ᎠᎴ ᎦᎴᏴᏔᏅᎯ ᎭᏫᎾᏗᏢ ᎪᏪᎵ ᎤᏙᏢᏒ ᏥᏄᏍᏗ ᎯᎠ
